Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Құстар әні)
♬～
Жақсы.
Ха!
Уф….
Ня?
Бұл маған бүгін керек емес еді.
Кеттік!
Хахахаха!
Қайырлы таң, Тадаёси-сан.
Кун.
Құлайтындай… Бұл қылыш…
Тадаёси-сан, бүгін мектеп бітіру рәсімі.
Уау!
Хехе.
Бұл менің бірінші рет бітіруім.
Мен барамын.
Бір!
♬～
Хмм, хмм, хмм, хмм…
Ах.
Осы уақытқа дейін кешіріңіз
Мен оны сипау үшін өзімді мәжбүрлемек болдым.
Ня~.
Иә?
Мм... мен сені еркелетсем бола ма?
Хмм, хмм, хмм, хмм…
Уф!
Ой.
(Сәлемдесу)
Қайырлы таң Ах...
Күрсіну….
Уау!
Колледжді бітірген әйелдердің жұмысқа орналасу деңгейі
Ең нашар рекорд.
Сіз университетті бітірсеңіз де
Бұл ештеңе болмауы мүмкін.
Мен өтемін.
Буфеттегі әйелге
Мен естідім➡
Университетті бітіргеннен кейін
Неке мерзімі кешіктіріледі!
Саған жақсылық, Коёми~!
Сіз өтесіз!
Хэхе...
Чиё-чан Қайырлы таң.
О? Қайырлы таң, Осака-сан...
Хмм, бұл не?
Ұлпа?
Ой, бұл майлық.
Бұл шынымен де жоғары сынып.
Ха, неге олай істейсің?
Құпия ашылды.
Хмм.
Сондықтан.
Иә! ?
А, сізде шөп безгегі бар ма?
Иә, шөп безгегі.
Енді сіз сенімді бола аласыз.
Хмм.
Көз тамшылары да бар.
Бірақ мен жатпаймын
Ол көз тамшысын беруге болмайтын адам.
Ах, а...
Сіз не істеп жатырсыз?
Осака мырза маған көз тамшысын берді...
Көз тамшылары?
Дұрыс. Менде шөп безгегі бар.
Ха ха….
Сәлем.
Не? Сіз жай түшкірдіңіз бе?
Хахахаха Бұл керемет.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Мүлдем жақсы емес.
Сәлем.
Кухахаха!
Хэхехахахаха!
Шөп безгегі көңілді көрінеді.
Бұл қызық емес.
📢 Магистранттарға қабылдау.
(Шапалақтау)
📢Сосын директордан.
Біз ресми мекенжай аламыз.
Құрметті түлектер➡
Сізді мектеп бітіруіңізбен құттықтаймыз.
Қонақтар
Ал ата-аналар...
Сәлем.
Бүгін қатысқаныңыз үшін рахмет...
Бүгін қатысқаныңыз үшін рахмет➡
Хаа… Хаа… Хаа….
Мен жай ғана жеңіске жету мақсатымен келдім—
Енді барлық түлектерге...
📢Дипломмен марапаттау.
Түлектердің өкілі Масаки Ояма.
Әй, мен неге бітіруші сыныптың өкілі емеспін?
Неліктен?
Сенде ми жоқ па?
Ең күшті болғандықтан ба?
Иә?
О!
Уф….
📢Сосын биыл
Ең жоғары баға алған оқушыларға➡
«Алтын орхидея» сыйлығы беріледі.
Иә?
Бұл сен емессің. Отыр.
Аха!
Отырыңыз!
📢Биылғы Кинран сыйлығы
Чиё Михама, 3-сынып, 3-сынып.
Аха!
Демек бұл сен емессің!
📢Чиё Михама Өтінемін алға.
Чио-чан
Бұл Чиё Чан туралы.
Не, сен мен туралы айтып тұрсың ба?
Чио Михама
Сіз тамаша жұмыс жасадыңыз.
(Жолаушы) Соңғы сегіздік пе? Сен керемет көріндің.
Ха...!
Уф...
Браво! Браво~ Браво~ Браво~!
Бурабо!
Браво~ Браво~ Браво~!
(Шапалақтау)
Сіз тұрсыз ба?
Енді?
(Шапалақтау)
♬ «Жоғарыдан қарасаң, абыройлы боласың»
♬～
♬ «Егер сен жоғары қарасаң»
♬ «құрмет»
♬ «Менің қожайынымның рақымы»
♬ «Мұғалімдік бақшада да»
♬ «Хая Икутосе»
♬ «Ойланып қарасаң, бұл тәтті».
♬ «Осы жылдар»
♬ «Қазір қоштасатын кез келді».
♬ «Қоштасу»
Уф!
《Жоқ, жасама!》
♬～
Уф...
Иә?
Уау...
Уф...
Ух... Юу➡
Юкари Сенсей….
Мен әмиянымды тастадым.
Эх!
Бұл енді маңызды емес.
Мектеп бітіру туралы куәлік.
Оны жойыңыз!
А... е-е... қазір.
Кагура.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Осака.
Иә.
Даналық.
Сәлеметсіз бе.
Уф!
Гах~ Мен сені аяймын!
Уау! Эй!
Куууу... Менің он мың шотым...➡
Менің он мың шоттарым!
Шынымен
Оны қосу керек еді...
Олай болса, соңғы сөздер.
Ал, бәріңе сау болыңдар.
Оны жойыңыз!
Ах... Танизаки мырза...
Әй, солай.
Нямо кайо~.
Бұны көтерген адам
Оны маған жеткізді.
Бұл әмиян сізге қатысты.
Қаа!
Бәріңе сәлем!
Сізді мектеп бітіруіңізбен құттықтаймыз!
Кешіріңіз, барлығыңыз~
Кеш батты...
Иә?
(Шапалақтау)
Рахмет, мұғалім!
Мен көптен күттім.
Қош бол, ұстаз.
Көңілді болды.
Міне, келдіңіз.
Әлі біткен жоқ.
Дипломы жоқ адамдар болуы мүмкін.
Эх!
Алайда
Мен сендермен бірге өткізген үш жыл➡
Мен үшін өте қызықты➡
ЖӘНЕ Бұл мәнді күн болды.
Мен сіздермен бөлісе алдым.
Сондай тамаша уақытта да➡
Бүгін... Ууууууууу...
Э? Тұр... не?
Сенсей...
Бірақ
Каорин екеуміз мәңгі бірге боламыз!
Ах, а...
Міне, солай!
Барлығы орындарынан тұрыңдар!
Рахмет!
Олай болса, сэр.
Бұл барлығынан.
О, қандай гүл шоғы!
(Шапалақтау)
Хэхе...
Бір адамға бір гүл.
Аа...
Бұл жақсы емес.
Кім бірінші келді?
Кеуіп кетер ме екен!
Аа….
Юкари Сенсэй~.
Уф... ой...
Уф...
Мм...!
О...!
Боу!
Буха, сен не істеп жатырсың~!
Жоқ, әйтеуір.
Сенсэй~ Шынымен де
Орта мектеп бітті.
Иә.
Күн сайын барлығымен➡
Сондықтан мен сені көре алмаймын.
Эй, күте тұрыңыз!
Хахахахаха~!
Эй!
Сәлем!
Ауырды. Ол аурады.
Иә хахахахаха!
Аха Осака Эх, жоқ, жоқ!
Ахахха~!
Күте тұрыңыз, не болып жатыр?
Міне.
Балалар сендер жақсы боласыңдар.
Мен білмеймін.
Иә?
Мен суретке түсемін.
Хехе.
(Ысырма дыбысы)
Иә, басқасы.
А, Сакаки-сан... Жарайды.
Сакаки-сан
Менімен суретке түскіңіз келе ме?
Иә.
Сатоси бізді де суретке түсіріңіз!
Эй, 1000 иен.
Уф...
Жоқ, мен қалжыңдап тұрмын...
Хэхехе.
Онда мен суретке түсемін.
(Ысырма дыбысы)
Иә Жарайды.
Ей!
Сіз жаңа ғана камераны өшірдіңіз!
Менің ойымша, оған көмектесу мүмкін емес.
Дұрыс суретке түсіріңіз!
Кеттік.
(Ысырма дыбысы)
Ағымдағы фотосурет
Мүмкін болса, маған жіберіңізші.
Иә, иә, Осака~!
Әй!
Сіз дұрыс тыңдайсыз ба? Корра~!
Маған жіберіңіз. Жеткізу кезінде қолма-қол ақша бар!
Иә, иә….
(Құстар әні)
Иә? Эй, Кагура не болды?
Мұғалім.
Не, бірдеңені ұмыттың ба?
Әй, мұғалім, үстел және орындық➡
Мен оны алсам, шынымен жаман ба?
Бұл жаман болар еді.
Мен кәдесый ретінде үйге бірдеңе апаруды ойладым...
Иә? Ni!
Жарайды
Сіз оны үйге апарып қойғансыз.
Иә?
Иә, барлығымен естеліктер!
Ах!
Уф...
А, рахмет, ұстаз!
Ах… олар ақылды да, сүйкімді де көрінеді, иә, Аня?
Ал, енді мектеп бітірушілерге саяхатқа барайық.
Сиқырлы елге барайық.
Коёми-сан деген кім?
Себебі мен бара алмадым.
көремін.
Күндер күнтізбеде ➡
Нәтижелер жарияланғанға дейін.
Иә?
Өйткені ол құлап кетсе
Атмосфера нашар!
Сіз өтесіз деген сөз.
Презентациядан кейін!
Иә, дұрыс, сен өтесің!
Сену маңызды.
Хоо!
Мен қатты ашуландым!
Дұрыс.
Коёми-чан да
Мен тапсырсам тамаша болар еді.
Соя аздап
Маған Чио-чанның тұмарын беріңіз.
Тағы да бар, солай ма?
Ах.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Мен не істеуім керек...?
Эй~!
Мён Мён
Мён Мён Мён.
Сіз не істеп жатырсыз?
Мен оған күшімді салып жатырмын.
Қажетсіз ештеңе жасамаңыз!
Хмм.
Не болды? Өтінемін, үйге ерте қайт.
Иә.
Тезірек үйге қайтайық?
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Сонда кездескенше
Үйге қайтқанда сақ болыңыз.
Юкари-чан да.
О.
Осы жазда тағы да саяхатқа шығайық!
Аа, егер сізге ұнаса.
Хонжа, көп болды.
♬～
А, түсіндім.
(Құстар әні)
№ 3661.
Самурай?
Бұл жақсы ма, әлде жаман ба?
Бұл мен түсінбейтін сан.
Ауа райы жақсы болды.
Ах!
Дұрыс.
Хмм...!
Бүгін біз мұны істейміз бе?
Бұл да қызықты көрінеді.
О, бұл да жақсы!
Чио-чан, мен оны асыға күтемін.
Иә!
Өткен күні мен мінген роликті
Қайтадан атқа мінейік.
Жарайды!
Барлығы сондай батыл.
Эй!
А, күнтізбе.
Сіз келдіңіз бе?
Нәтижелер жарияланғаннан кейін➡
Сиқырлы жерге тура бару
Сіз байыпты болдыңыз ба?
Оған көмектесу мүмкін емес.
Тек осы жерде ыңғайлы
Өйткені ол сәйкес келмеді.
Жарайды, жұбату сөздері
Себебі мен бұл туралы ойладым➡
Не!
Иә.
Тұмарыңызды әкелдіңіз бе?
Ах.
Маған аздап қарыз беріңізші.
Хмм?
Соңында қайтадан қуат...
Иә.
​​О?
Чио-чан
Тіпті Сатоши де емтихан тапсырған дейді➡
Маған өтуге күш беріңіз!
Иә!
Фугиин~!
Мм...!
Күнтізбе ~.
Иә?
Қарасам, нөмір жоқ.
Жоқ!
Сіз әлі де қуат қосып жатырсыз!
Қарама! Апыр-ай!
Хаха….
Ах, а... а.
Ах... бұл...
Иә.
《Болды. Ол болды.
Міне болды! 》
Міне, сол жерде болды!
Уау! Құттықтаймыз!
Құттықтаймыз!
Керемет!
Құттықтаймыз.
Рахмет.
Барлығыңызға рахмет….
Күнтізбе~!
Жылдамдық көрсетілсе, тере аласың ба?
Ах!
Уау!
Денеңізді көтеріңіз!
Керемет идея!
Жарайды...
Міне!
Йо, күнтізбе ауыр, сондықтан Чиё-чан!
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Кя~ Кя~!
Васшои Васшои!
Жарайды.
Олай болса, ойынға барайық!
Мен оны асыға күтемін, Сакаки-сан.
Иә.
Бүгін ойнайық.
Шуппа~цу!
Эй, ол жерге қалай жетеміз?
Әзірше бұл станция, станция.
Йоши Сакаки, ​​станцияға жүгіреміз бе?
Жоқ, мен...
Біріншіден, менің ойымша, роликтер.
Бұл қорқынышты~
Күнтізбеге көңіліңіз түспесін.
бәрі жақсы.
Бұл рас па?
Жаңасы да жасалған сияқты.
Бұл да өте қорқынышты сияқты.
Уау!
Жарайды, міндетті түрде мінейік.
《Мен...
Оқуды бітіргеннен кейін де》
《Чиё: Барлығы бірдей》
Аа...
Чиёчан!
Ах!
Кеттік, Чио-чан.
Иә!
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory